⟨夫 高久の不倫の証拠を
つかめなかった莉沙⟩
⟨そして ＤＶ妻 凪子からの
宣戦布告⟩
⟨地獄のような
三角不倫が始まる⟩
(足音)
(莉沙) 《お父さんは
何で帰ってくるんだろうって→
いつも思ってた》
(ドアが閉まる音)
(莉沙の母) ＼何 その疲れた顔／
＼こっちは 朝から晩まで→
家のこと全部やって
ヘトヘトなのに→
自分だけ
疲れたって顔しないで…／
(莉沙) 《どうして
人は家に帰るんだろう》
《そこが どんな場所でも》
(莉沙) どういうこと？
〔どうしたんですか？
何があったの？〕
《彼が運ばれたことと あの人
何か関連があるの？》
(電気をつける音)
(高久) ただいま 何か 下に
救急車 来てたんだって？
何 その格好｡
(莉沙) えっ？
あぁ… そっか｡
(高久) もしかして ジム通い始めた？
(莉沙) まぁ｡
(高久) いいな 俺も行こっかな ジム｡
最近 何もやってないし 若干
体の線 崩れてきた気しない？
タオル｡
(莉沙) えっ？
(高久) そのタオルもじゃない？
(莉沙) 別にして洗う｡
(高久) 一緒に洗えばいいじゃん｡
(莉沙) 人のだから｡
(高久) 人って誰の？
あっ ジムから借りたってことか｡
(莉沙) ねぇ もういい？
(高久) えぇ 何 何？ 今日どうしたの？
(莉沙) 自分こそ 今日 どこにいたの？
(高久) ん？
職場だよ 言ったじゃん｡
まぁ その後
ちょっと飯 食ったけどさ｡
(莉沙) 《スレスレ ウソは言ってない》
(高久) どうかな
ちょっと太っちゃったかな？
(莉沙) 《誰と食べたかを
言わなかっただけ》
《それで逃げ切れると思ってる》
(高久) どうかな？
(莉沙) 体重計に聞けば？
《この人は 私をなめてる》
(大島の声) 事情は分かりました｡
(大島) でも 何で 今
これを見せるんですか？
ここ 営業先ですよ｡
この後 新規のイベントの
商談ですよ はい｡
(莉沙) ごめん 私も今 キャパオーバーで｡
>> あっ おはようございます｡
(担当者) おはようございます｡
お願いします｡
(大島) どの辺がよさそう…｡
(担当者) お子さま向けの
アパレルのお店が→
１フロア上にありまして…｡
(莉沙の声)  何か見ちゃうんだよね
旦那の現在地｡
ほら｡
>> もう結構ですから フフフ｡
(莉沙) もう最近はさ
このＧＰＳの赤い丸が→
家に向かってくるの見てるだけで
何かムカついてきてさ｡
>> 帰巣本能なめたらダメですよ｡
この鮭だって
猫だって ハトだって→
みんな帰ってくるんだから｡
(莉沙) でも 鮭が帰ってきたら
イクラがとれるけど→
うちの旦那が帰っても
イクラはとれないんだよ｡
>> 先輩 しっかりしてください｡
(莉沙) う～ん だって
証拠の画像は中途半端で→
あれじゃ 不倫の現場を
押さえたとは言えないし｡
もう苦しくて｡
>> 妊活は再開するんですか？
(莉沙) いや 無理！
触られるのは全然無理！
>> じゃあ 他の人だったら？
(莉沙) 他の人？
>> 今の そのモヤモヤの
一番簡単な解決方法って→
先輩も浮気することなんじゃ
ないですかね｡
(莉沙) 私が？
いやいや いやいや…｡
>> え～ 誰か身近にいません？
手っ取り早く
この人ならっていう人｡
(莉沙) いや いないよ そんな人｡
(莉沙) いやいや 何考えてんだ｡
(莉沙) 大丈夫なのかな ケガ｡
📱(着信音)
(高久) そうそう あの うちの近くにある
イタリアン 前に何度か行った｡
📱 でも どうして？
(莉沙) 何で急に外食なんか｡
(高久) 別に深い意味はないよ｡
うちの優待使えるって
知らなかったからさ｡
♪～
📱 空いてる日 確認しとく｡
(高久) あぁ うん 頼む｡
(奏子) すぐ取ってくる｡
♪～
(高久) どういう偶然ですかね｡
(奏子) これって偶然？
もしかして
あの夜 つけてきたとか？
(高久) 俺の言った通りにして
助かったでしょ｡
(奏子) 〔うちの旦那さん
今日 泊まりで仕事だけど〕
♪～
〔ホントに
今日じゃなくていいの？〕
(高久) 〔初回からホテル直行は
やめときましょう〕
〔節度を保って〕
(奏子の声) まぁ 確かに
未遂だもんね 私たち｡
でも今 旦那の顔
見られちゃったからなぁ｡
こっちだけ弱み握られた気分｡
今度 奥さん見に行こっかな～｡
な～んちゃって
好きなんだもんね 奥さんのこと｡
結婚の継続にこだわる
ロゴスさん｡
こっちも絶対 継続なんで
死ぬ気でバレないでくださいね｡
巻き込まれるとか無理なんで｡
(莉沙) えっ 何？
(高久) 直接食べさせた方がよかった？
(莉沙) ねぇ 何がしたいの？
(高久) 何がって？
(莉沙) 急に外食しようとか→
イクラをくれるとか｡
(高久) う～ん｡
イクラ 好きでしょ｡
筋子より なぜイクラなのかって
熱弁してなかったっけ？
(莉沙) それはしたけど…｡
これ 何のメッセージ？
私に何か言いたいことあんの？
あるなら聞くけど｡
(高久) 好きだよ｡
(莉沙) はぁ？
(高久) たまには 直接言うのも
いいもんだね｡
(莉沙) 《この人 どんな神経してるの》
(高久) うん｡
(足音)
(涼) あっ｡
(莉沙) ケガは？ そこ
大丈夫なんですか？
(涼) はい もう少し場所がズレてたら
まずかったって→
医者に言われましたけど｡
(莉沙) はぁ よかった｡
どうなったかと思ってた｡
(涼) もうすぐジムの再開の
お知らせをします｡
すいませんでした 心配かけて｡
(高久) 莉沙 どちらさま？
(莉沙) あぁ…｡
ジムのインストラクターの
城内さん｡
(高久) あぁ 彼が へぇ｡
(莉沙) あの 夫です｡
(高久) どうも 妻がお世話になってます｡
(涼) 城内です｡
(高久) 何かあれだね 城内君って→
お客さんに
すごくモテるでしょう｡
(涼) そんなことは…｡
(高久) インスタに顔 載せるだけで→
ジムの宣伝費 要らないね｡
(莉沙) ちょっと そういうの やめて
顔とか載せてないから｡
(高久) ウソだろう!? 最大の広告資源を
生かさないなんて｡
(涼) そういうの
やらない方針なんで｡
(高久) それは
ちょっとストイック過ぎない？
経営者なんだっけ？ あぁ…｡
現状のスケールのままで
いいって考えだ｡
(涼) いずれは 今よりも→
動線のいい場所に
移れたらって思ってます｡
鍼灸とパーソナルジムの
組み合わせが強みなんで→
やり方次第で伸びていけるって｡
(莉沙) 伸びるよ きっと｡
(高久) 頑張れるといいね｡
(凪子) そんな所にいたら
お邪魔だよ 涼｡
(凪子) 夢 語ってたの？
珍しいね 涼｡
(涼) うん｡
>> あっ 紹介して｡
(涼) ジムに来てくれてる 矢嶌さんと
旦那さん｡
(高久) 矢嶌です｡
そちらは？
(涼) 僕の妻です｡
(高久) あぁ 奥さん｡
>> 凪子です
いつも夫がお世話になってます｡
(莉沙) 《結婚してたの？ この人と？》
《でも…》
《何で この人
私に あんなことを？》
《それに…》
(凪子) 〔おかえんなさい〕
(莉沙) 《確か 前も→
私に話しかけてきた》
(凪子) 〔後ろめたいって
気持ちいいですよね〕
(莉沙) 《どうして 何でなの？》
(高久) えぇ 小説家なんですか｡
>> ＷＥＢで 好きに
書いてただけなんですけどね｡
いつの間にか書籍にもなって｡
(高久) すごいな｡
ジムの経営者と小説家の夫婦か｡
しかも 同じマンションに
住んでるなんて なっ｡
(莉沙) うん｡
(凪子) じゃあ 私たちは これで｡
予約 あっちの席なんで ねっ｡
(涼) うん では｡
(莉沙) ケガの原因は何だったんですか？
>> はい？
(莉沙) すいません
まだ聞いてなかったので｡
そこ かなり出血してたし
救急車まで来て｡
(涼) 自分で自転車の整備をしてたら
工具で ここをかすっちゃって｡
(莉沙) 何で かすったんですか？
(涼) あの…｡
プライバーです
たまたま こう 首に…｡
(高久) それは なかなかない状況だね｡
>> ホント
もっと気を付けないとね 涼｡
(涼) ごめん 凪ちゃん｡
(凪子) じゃあ ホントに
これで 失礼しますね｡
行こっ｡
♪～
(高久) やめとけ 関わるの｡
(莉沙) えっ？
(高久) あの夫婦
どっか気味が悪いっていうか→
住む世界の違う人間だよ｡
ジムも辞めとけ あれ ダメだよ｡
何か胸張って
夢 語ってんなって思ったけど→
女が来た途端 オドオドし始め…｡
(莉沙) 高久｡
私も今 同じものを見たから
それをどう受け取るべきか→
教えようとするのは
やめてくれる？
(高久) えっ？
(莉沙) 自分のことは自分で決めるから｡
指示は要らないから｡
お手洗い行ってくる｡
(涼) ごめん｡
(凪子) あっ｡
電話だ 出版社からだ｡
トイレ？ あっ 行っちゃって
長くなるから｡
(涼) あぁ うん じゃあ｡
>> はい もしもし｡
(足音)
(涼) すぐ戻らないと｡
(莉沙) うん 私も｡
(莉沙) あのね→
ものすごく
おせっかいかもしれないし→
失礼に当たるかもしれないけど→
一度だけ言わせてほしい｡
(涼) 何ですか？
(莉沙) 暴力を受けてる男性は
周りに相談しづらいんだって｡
特に 女の人から
暴力を受けている場合は もっと｡
(莉沙) もし誰か 身近な人とか
信頼できる人に→
助けを求めることができれば→
状況は変えられるって聞いた｡
(莉沙) それを伝えたかったの｡
(莉沙) ごめん｡
言わない方が
よかったのかもしれない｡
でも 私は→
痛くても｢痛い｣って言わない
あなたを見ると→
胸が痛くなる｡
だから…｡
(莉沙) 戻ろう｡
>> ♪～ ハッピー バースデイ
トゥ ユー
(花火の音)
(莉沙) あっ｡
♪～
>> ♪～ ハッピー バースデイ
ディア ハルト
♪～ ハッピー バースデイ
トゥ ユー
♪～
＼おめでとう！／
(拍手と歓声)
♪～
(高久) こけるなよ｡
(莉沙) えっ｡
(高久) 先 帰ってるぞ｡
(莉沙) えっ もう家？
《家って いつの間にか
帰ってるものなのかな》
>> 何 いい場所に移るって！
何 動線のいい所って！
ダメ ダメ ダメ ダメ！
(涼) 凪ちゃん 薬｡
♪～
(せき込み)
自分だけは→
汚れてないと思ってる あの女｡
(涼) えっ？
>> 分からせて あの女に｡
お前は→
他の女と どこも変わらないって｡
(大島) あれ？ 先輩
もう帰るんですか？
(莉沙) うん 通ってるジムが
再開したから｡
じゃあ お先に｡
お疲れさまです｡
>> 何か にやけちゃって｡
♪～
(涼) この動き 大丈夫ですか？
(莉沙) はい｡
(涼) 胸を張って 吸って｡
はい 吐いて｡
はい ＯＫです｡
もらいます｡
(莉沙) はい｡
(莉沙) 痛く… ないですか？
♪～
📱(着信音)
(高久) どういうつもりですか？
📱(奏子)
優等生ぶって帰るの早過ぎ｡
📱 逆に怪しまれるでしょ｡
(高久) あなたに関係ないでしょう｡
📱(奏子) 下手打たれたら困るの｡
📱 いい？ 他人から見れば→
不倫するのは 全員
イカれた人間なんだからね｡
(高久) 言われなくても分かってますよ｡
(莉沙) 帰るの やめませんか？
傷つくだけの場所になんて｡
(莉沙) うちのお父さんも→
帰りたくないはずの家に
帰ってきた｡
(莉沙) 《帰らなくてもいいのにって
いつも不思議だった》
♪～
(莉沙) 私たちは…｡
帰らない選択 してみませんか？
♪～
(涼) 僕は…｡
(涼) 凪ちゃんを愛してます｡
(ドアの開閉音)
♪～
(莉沙) 《彼が何て言うと
思ってたんだろう》
《私は 彼がどんな人間だと
(奏子) ハァ ハァ ハァ…｡
(莉沙) 《彼に愛されてる人が
うらやましい》
《その時は ただ そう思った》